Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Either base or target must be specified
zh_cn: 需要指定起始申请单或目的申请单
zh_tw: 需要指定起始申請單或目的申請單

source: Email
zh_cn: 电子邮件信箱
zh_tw: 電子郵件信箱

source: Email address in use
zh_cn: 此电子邮件信箱已被使用
zh_tw: 此電子郵件信箱已被使用

source: EmailAddress
zh_cn: 电子邮件信箱地址
zh_tw: 電子郵件信箱位址

source: EmailEncoding
zh_cn: 电子邮件文字编码方式
zh_tw: 電子郵件文字編碼方式

source: Embark Date
zh_cn: 外籍员工入境日
zh_tw: 外籍員工入境日

source: Embarked Date
zh_cn: 抵达日期
zh_tw: 抵達日期

source: Embarked Location
zh_cn: 抵达地点
zh_tw: 抵達地點

source: Enable Delegates
zh_cn: 代理激活
zh_tw: 代理啟動

source: Enabled (Unchecking this box disables this custom field)
zh_cn: 启用(取消勾选将停用此自订字段)
zh_tw: 啟用(取消勾選將停用此自訂欄位)

source: Enabled (Unchecking this box disables this group)
zh_cn: 启用(取消勾选将停用此群组)
zh_tw: 啟用(取消勾選將停用此群組)

source: Enabled (Unchecking this box disables this queue)
zh_cn: 启用(取消勾选将停用此表单)
zh_tw: 啟用(取消勾選將停用此表單)

source: Enabled Custom Fields
zh_cn: 已启用的自订字段
zh_tw: 已啟用的自訂欄位

source: Enabled Date
zh_cn: 启用日期
zh_tw: 啟用日期

source: Enabled Date:
zh_cn: 激活日期：
zh_tw: 啟動日期：

source: Enabled Queues
zh_cn: 已启用的表单
zh_tw: 已啟用的表單

source: Enabled Status
zh_cn: 启用状态
zh_tw: 啟用狀態

source: Enabled status %1
zh_cn: 启用状态 %1
zh_tw: 啟用狀態 %1

source: End of Trial
zh_cn: 试用期满日
zh_tw: 試用期滿日

source: English Name
zh_cn: 英文姓名
zh_tw: 英文姓名

source: Enter multiple values
zh_cn: 键入多重项目
zh_tw: 鍵入多重項目

source: Enter one or more conditions below to search for users
zh_cn: 输入下列单一或复式条件，查询用户数据
zh_tw: 輸入下列單一或複式條件，查詢用戶資料

source: Enter one value
zh_cn: 键入单一项目
zh_tw: 鍵入單一項目

source: Enter tickets or URIs to link tickets to. Seperate multiple entries with spaces.
zh_cn: 输入申请单可链接到的申请单编号或网址。以空白隔开。
zh_tw: 輸入申請單可鏈結到的申請單編號或網址。以空白隔開。

source: EntryBoolean
zh_cn: 是非填表
zh_tw: 是非填表

source: EntryDate
zh_cn: 日期填表
zh_tw: 日期填表

source: EntryExternal
zh_cn: 系统填表
zh_tw: 系統填表

source: EntryFreeform
zh_cn: 输入填表
zh_tw: 輸入填表

source: EntryMultiple
zh_cn: 多选填表
zh_tw: 多選填表

source: EntryNumber
zh_cn: 数值填表
zh_tw: 數值填表

source: EntrySelect
zh_cn: 单选填表
zh_tw: 單選填表

source: EntryTime
zh_cn: 时间填表
zh_tw: 時間填表

source: Error adding watcher
zh_cn: 新增视察员失败
zh_tw: 新增視察員失敗

source: Error in parameters to Queue->AddWatcher
zh_cn: 表单->新增视察员的参数有误
zh_tw: 表單->新增視察員的參數有誤

source: Error in parameters to Queue->DelWatcher
zh_cn: 表单->删除视察员的参数有误
zh_tw: 表單->刪除視察員的參數有誤

source: Error in parameters to Ticket->AddWatcher
zh_cn: 申请单->新增视察员的参数有误
zh_tw: 申請單->新增視察員的參數有誤

source: Error in parameters to Ticket->DelWatcher
zh_cn: 申请单->删除视察员的参数有误
zh_tw: 申請單->刪除視察員的參數有誤

source: Everyone
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

source: Example:
zh_cn: 范例：
zh_tw: 範例：

source: Existing user renamed from %1 to %2
zh_cn: 现有使用者 %1 已改名为 %2
zh_tw: 現有使用者 %1 已改名為 %2

source: ExternalAuthId
zh_cn: 外部认证帐号
zh_tw: 外部認證帳號

source: ExternalContactInfoId
zh_cn: 外部联络方式帐号
zh_tw: 外部聯絡方式帳號

source: ExternalDatabaseDSN
zh_cn: 外部数据库连结字符串
zh_tw: 外部資料庫連結字串

source: ExternalDatabasePass
zh_cn: 外部数据库口令
zh_tw: 外部資料庫密碼

source: ExternalDatabaseUser
zh_cn: 外部数据库用户
zh_tw: 外部資料庫用戶

source: ExternalURL
zh_cn: 外部接口网址
zh_tw: 外部介面網址

source: Extra info
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Failed to find 'Privileged' users pseudogroup.
zh_cn: 找不到「内部成员」虚拟群组的使用者。
zh_tw: 找不到「內部成員」虛擬群組的使用者。

source: Failed to find 'Unprivileged' users pseudogroup
zh_cn: 找不到「非内部成员」虚拟群组的使用者。
zh_tw: 找不到「非內部成員」虛擬群組的使用者。

source: Failed to load module %1. (%2)
zh_cn: 无法加载模块 %1. (%2)
zh_tw: 無法載入模組 %1. (%2)

source: Feb
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: February
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: Female
zh_cn: 女
zh_tw: 女

source: Field Type
zh_cn: 字段属性
zh_tw: 欄位屬性

source: Field Content:
zh_cn: 字段内容：
zh_tw: 欄位內容：

source: Field Description
zh_cn: 字段描述
zh_tw: 欄位描述

source: Filter
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Filter people
zh_cn: 对象筛选
zh_tw: 對象篩選

source: Filtered list:
zh_cn: 筛选列表：
zh_tw: 篩選列表：

source: Fin
zh_cn: 最终
zh_tw: 最終

source: Final Priority
zh_cn: 最终顺位
zh_tw: 最終順位

source: FinalPriority
zh_cn: 最终顺位
zh_tw: 最終順位

source: Financial Department:
zh_cn: 财务部：
zh_tw: 財務部：

source: Find group whose
zh_cn: 寻找群组的
zh_tw: 尋找群組的

source: Find new/open tickets
zh_cn: 寻找/开启申请单
zh_tw: 尋找/開啟申請單

source: Find people whose
zh_cn: 寻找人员的
zh_tw: 尋找人員的

source: Find tickets
zh_cn: 寻找申请单
zh_tw: 尋找申請單

source: Finish Approval
zh_cn: 签核完毕
zh_tw: 簽核完畢

source: First
zh_cn: 第一项
zh_tw: 第一項

source: First page
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

source: First-
zh_cn: 一
zh_tw: 一

source: First-level Admins
zh_cn: 一阶主管
zh_tw: 一階主管

source: First-level Users
zh_cn: 一阶主管员工
zh_tw: 一階主管員工

source: Fixed shift
zh_cn: 固定班
zh_tw: 固定班

source: Foo Bar Baz
zh_cn: 甲 乙 丙
zh_tw: 甲 乙 丙

source: Foo!
zh_cn: 甲！
zh_tw: 甲！

source: Force change
zh_cn: 强制更换
zh_tw: 強制更換

source: Form Processing
zh_cn: 电子表单作业区
zh_tw: 電子表單作業區

source: Found %quant(%1,ticket)
zh_cn: 找到 %1 张申请单
zh_tw: 找到 %1 張申請單

source: Found Object
zh_cn: 已找到对象
zh_tw: 已找到物件

source: Fourth-
zh_cn: 四
zh_tw: 四

source: FreeformContactInfo
zh_cn: 联络方式
zh_tw: 聯絡方式

source: FreeformDate
zh_cn: 日期输入
zh_tw: 日期輸入

source: FreeformExternal
zh_cn: 系统字段
zh_tw: 系統欄位

source: FreeformMultiple
zh_cn: 多重输入
zh_tw: 多重輸入

source: FreeformNumber
zh_cn: 数值输入
zh_tw: 數值輸入

source: FreeformPassword
zh_cn: 口令输入
zh_tw: 密碼輸入

source: FreeformSingle
zh_cn: 单一输入
zh_tw: 單一輸入

source: FreeformTime
zh_cn: 时间输入
zh_tw: 時間輸入

source: Fri
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Fri.
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Full headers
zh_cn: 完整标头档
zh_tw: 完整標頭檔

source: Gecos
zh_cn: 登入帐号
zh_tw: 登入帳號

source: Gender
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Getting the current user from a pgp sig\n
zh_cn: 取得目前使用者的 pgp 签章\n
zh_tw: 取得目前使用者的 pgp 簽章\n

source: Given to %1
zh_cn: 交予 %1
zh_tw: 交予 %1

source: Global
zh_cn: 全域设定
zh_tw: 全域設定

source: Global Keyword Selections
zh_cn: 全域关键词选取
zh_tw: 全域關鍵字選取

source: Global Rights:
zh_cn: 拥有全域权限列表：
zh_tw: 擁有全域權限列表：

source: Global Scrips
zh_cn: 全域手续
zh_tw: 全域手續

source: Global template: %1
zh_cn: 全域模板：%1
zh_tw: 全域範本：%1

source: Go!
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Good pgp sig from %1\n
zh_cn: %1 的 pgp 签章是正确的\n
zh_tw: %1 的 pgp 簽章是正確的\n

source: Goto page
zh_cn: 到页面
zh_tw: 到頁面

source: Goto ticket
zh_cn: 跳到申请单
zh_tw: 跳到申請單

source: Grand
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Group %1 %2: %3
zh_cn: 群组 %1 %2：%3
zh_tw: 群組 %1 %2：%3

source: Group Description
zh_cn: 群组描述
zh_tw: 群組描述

source: Group Management
zh_cn: 群组管理
zh_tw: 群組管理

source: Group Members
zh_cn: 群组成员
zh_tw: 群組成員

source: Group Name
zh_cn: 群组名称
zh_tw: 群組名稱

source: Group Name:
zh_cn: 群组名称：
zh_tw: 群組名稱：

source: Group Rights
zh_cn: 群组权限
zh_tw: 群組權限

source: Group Rights:
zh_cn: 拥有群组权限列表：
zh_tw: 擁有群組權限列表：

source: Group Setup
zh_cn: 群组设定
zh_tw: 群組設定

source: Group Status
zh_cn: 群组状态
zh_tw: 群組狀態

source: Group already has member
zh_cn: 群组内已有此成员
zh_tw: 群組內已有此成員

source: Group could not be created.
zh_cn: 无法新增群组
zh_tw: 無法新增群組

source: Group could not be created: %1
zh_cn: 无法新增群组：%1
zh_tw: 無法新增群組：%1

source: Group created
zh_cn: 群组新增完毕
zh_tw: 群組新增完畢

source: Group created: %1
zh_cn: 群组 %1 新增完毕
zh_tw: 群組 %1 新增完畢

source: Group has no such member
zh_cn: 群组没有这个成员
zh_tw: 群組沒有這個成員

source: Group not found
zh_cn: 找不到群组
zh_tw: 找不到群組

source: Group not found.\n
zh_cn: 找不到群组。\n
zh_tw: 找不到群組。\n

source: Group not specified.\n
zh_cn: 未指定群组。\n
zh_tw: 未指定群組。\n

source: Group redescribed from %1 to %2
zh_cn: 群组描述 %1 已改为 %2
zh_tw: 群組描述 %1 已改為 %2

source: Group renamed from %1 to %2
zh_cn: 群组 %1 已改名为 %2
zh_tw: 群組 %1 已改名為 %2

source: Group with Queue Rights
zh_cn: 拥有表单权限群组
zh_tw: 擁有表單權限群組

source: Group's
zh_cn: 群组之
zh_tw: 群組之

source: Group:
zh_cn: 群组：
zh_tw: 群組：

source: Groups
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Groups can't be members of their members
zh_cn: 不能将群组设为群组内成员
zh_tw: 不能將群組設為群組內成員

source: Groups with Global Rights
zh_cn: 拥有全域权限群组
zh_tw: 擁有全域權限群組

source: HRMSDefined
zh_cn: 组织架构
zh_tw: 組織架構

source: Health Insurance
zh_cn: 健保补助身份
zh_tw: 健保補助身份

source: Hello!
zh_cn: 嗨！
zh_tw: 嗨！

source: Hello, %1
zh_cn: 嗨，%1
zh_tw: 嗨，%1

source: Help
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Help Desks
zh_cn: 各项业务窗口
zh_tw: 各項業務窗口

source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: History
zh_cn: 纪录
zh_tw: 紀錄

source: HomePhone
zh_cn: 住处电话
zh_tw: 住處電話

source: Homepage
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

source: Hotel Expense
zh_cn: 住宿费
zh_tw: 住宿費

source: I have %quant(%1,concrete mixer).
zh_cn: 我有 %quant(%1,份固体搅拌器)。
zh_tw: 我有 %quant(%1,份固體攪拌器)。

source: ID Number
zh_cn: 身分证号
zh_tw: 身分證號

source: ID Type
zh_cn: 身分类别
zh_tw: 身分類別

source: Id
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

source: Identity
zh_cn: 身份
zh_tw: 身份

source: If an approval is rejected, reject the original and delete pending approvals
zh_cn: 若签核单遭到驳回，则连带驳回原申请单，并删除其它相关的待签核事项
zh_tw: 若簽核單遭到駁回，則連帶駁回原申請單，並刪除其他相關的待簽核事項

source: If this tool were setgid, a hostile local user could use this tool to gain administrative access to RT.
zh_cn: 如果此工具程序为 setgid，恶意的本地端用户即能由此取得 RT 的管理员权限。
zh_tw: 如果此工具程式為 setgid，惡意的本地端用戶即能由此取得 RT 的管理員權限。

source: If you've updated anything above, be sure to
zh_cn: 若您已更新以上数据，请记得按一下
zh_tw: 若您已更新以上資料，請記得按一下

source: Illegal value for %1
zh_cn: %1 的值错误
zh_tw: %1 的值錯誤

source: Immutable field
zh_cn: 此字段值不可更动
zh_tw: 此欄位值不可更動

source: Include disabled custom fields in listing.
zh_cn: 列出停用的自订字段
zh_tw: 列出停用的自訂欄位

source: Include disabled queues in listing.
zh_cn: 列出停用的表单
zh_tw: 列出停用的表單

source: Include disabled users in search.
zh_cn: 列出停用的使用者
zh_tw: 列出停用的使用者

source: Indirect Employee
zh_cn: 直接/间接员工
zh_tw: 直接/間接員工

source: Initial Priority
zh_cn: 初始优先顺位
zh_tw: 初始優先順位

source: InitialPriority
zh_cn: 初始优先顺位
zh_tw: 初始優先順位

source: Input error
zh_cn: 输入错误
zh_tw: 輸入錯誤

source: Interest noted
zh_cn: 登记成功
zh_tw: 登記成功

source: Internal Error
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

source: Internal Error: %1
zh_cn: 内部错误：%1
zh_tw: 內部錯誤：%1

source: Invalid Group Type
zh_cn: 错误的群组类别
zh_tw: 錯誤的群組類別

source: Invalid Right
zh_cn: 错误的权限
zh_tw: 錯誤的權限

source: Invalid Type
zh_cn: 错误的类型
zh_tw: 錯誤的類型

source: Invalid data
zh_cn: 错误的数据
zh_tw: 錯誤的資料

source: Invalid owner. Defaulting to 'nobody'.
zh_cn: 错误的承办人。改为预设承办人「nobody」。
zh_tw: 錯誤的承辦人。改為預設承辦人「nobody」。

source: Invalid queue
zh_cn: 错误的表单
zh_tw: 錯誤的表單

source: Invalid right
zh_cn: 错误的权限
zh_tw: 錯誤的權限

source: Invalid value for %1
zh_cn: %1 的值错误
zh_tw: %1 的值錯誤

source: Invalid value for custom field
zh_cn: 错误的自订字段值
zh_tw: 錯誤的自訂欄位值

source: Invalid value for status
zh_cn: 错误的状态值
zh_tw: 錯誤的狀態值

source: IssueStatement
zh_cn: 送出陈述
zh_tw: 送出陳述

source: It is incredibly important that nonprivileged users not be allowed to run this tool.
zh_cn: 请绝对不要让未具权限的使用者执行此工具程序。
zh_tw: 請絕對不要讓未具權限的使用者執行此工具程式。

source: It is suggested that you create a non-privileged unix user with the correct group membership and RT access to run this tool.
zh_cn: 建议您新增一个隶属于正确群组的低权限系统使用者，并以该身份执行此工具程序。
zh_tw: 建議您新增一個隸屬於正確群組的低權限系統使用者，並以該身份執行此工具程式。

source: It takes several arguments:
zh_cn: 它接受下列参数：
zh_tw: 它接受下列參數：

source: Item Name
zh_cn: 品名
zh_tw: 品名

source: Items
zh_cn: 笔
zh_tw: 筆

source: Items pending my approval
zh_cn: 待签核项目
zh_tw: 待簽核項目

source: Jan
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: January
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: Job
zh_cn: 职称
zh_tw: 職稱

source: Join or leave this group
zh_cn: 加入或离开此群组
zh_tw: 加入或離開此群組

source: Jul
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: July
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: Jumbo
zh_cn: 全部信息
zh_tw: 全部資訊

source: Jun
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: June
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: Keyword
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

source: LabelAttachments
zh_cn: 附件卷标
zh_tw: 附件標籤

source: LabelContent
zh_cn: 内容卷标
zh_tw: 內容標籤

source: LabelSubject
zh_cn: 主题卷标
zh_tw: 主題標籤

source: LabelURL
zh_cn: 链接卷标
zh_tw: 鏈結標籤

source: Lang
zh_cn: 使用语言
zh_tw: 使用語言

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Last
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 上次更新

source: Last Contact
zh_cn: 上次联络
zh_tw: 上次聯絡

source: Last Contacted
zh_cn: 上次联络日期
zh_tw: 上次聯絡日期

source: Last Notified
zh_cn: 上次通知
zh_tw: 上次通知

source: Last Updated
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 上次更新

source: LastUpdated
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 上次更新

source: Left
zh_cn: 剩馀时间
zh_tw: 剩餘時間

source: Let this user access RT
zh_cn: 允许这名使用者登入
zh_tw: 允許這名使用者登入

source: Let this user be granted rights
zh_cn: 内部成员（具有个人权限）
zh_tw: 內部成員（具有個人權限）

source: Limiting owner to %1 %2
zh_cn: 限制承办人为 %1 到%2
zh_tw: 限制承辦人為 %1 到%2

source: Limiting queue to %1 %2
zh_cn: 限制表单为 %1 到 %2
zh_tw: 限制表單為 %1 到 %2

source: Link a Queue
zh_cn: 申请表单连结
zh_tw: 申請表單連結

source: Link already exists
zh_cn: 此链接已存在
zh_tw: 此鏈結已存在

source: Link could not be created
zh_cn: 无法新增链接
zh_tw: 無法新增鏈結

source: Link created (%1)
zh_cn: 链接(%1)新增完毕
zh_tw: 鏈結(%1)新增完畢

source: Link deleted (%1)
zh_cn: 链接(%1)删除完毕
zh_tw: 鏈結(%1)刪除完畢

source: Link not found
zh_cn: 找不到链接
zh_tw: 找不到鏈結

source: Link ticket #%1
zh_cn: 链接申请单 #%1
zh_tw: 鏈結申請單 #%1

source: Link ticket %1
zh_cn: 链接申请单 %1
zh_tw: 鏈結申請單 %1

source: Links
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈結

source: List All Users
zh_cn: 列出所有用户数据
zh_tw: 列出所有用戶資料

source: Location
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Log directory %1 not found or couldn't be written.\n RT can't run.
zh_cn: 登入目录 %1 找不到或无法写入\n。无法执行 RT。
zh_tw: 登入目錄 %1 找不到或無法寫入\n。無法執行 RT。

source: LogToFile
zh_cn: 纪录等级
zh_tw: 紀錄等級

source: LogToFileNamed
zh_cn: 纪录档名
zh_tw: 紀錄檔名

source: Logged in as %1
zh_cn: 使用者：%1
zh_tw: 使用者：%1

source: Long-term contractor
zh_cn: 长期契约员工
zh_tw: 長期契約員工

source: Make Owner
zh_cn: 新增承办人
zh_tw: 新增承辦人

source: Make Status
zh_cn: 新增现况
zh_tw: 新增現況

source: Make date Due
zh_cn: 新增到期日
zh_tw: 新增到期日

source: Make date Resolved
zh_cn: 新增解决日期
zh_tw: 新增解決日期

source: Make date Started
zh_cn: 新增实际起始日期
zh_tw: 新增實際起始日期

source: Make date Starts
zh_cn: 新增应起始日期
zh_tw: 新增應起始日期

source: Make date Told
zh_cn: 新增报告日期
zh_tw: 新增報告日期

source: Make priority
zh_cn: 新增优先顺位
zh_tw: 新增優先順位

source: Make queue
zh_cn: 新增表单
zh_tw: 新增表單

source: Make subject
zh_cn: 新增主题
zh_tw: 新增主題

source: Male
zh_cn: 男
zh_tw: 男

source: Manage groups and group membership
zh_cn: 管理群组及所属成员
zh_tw: 管理群組及所屬成員

source: Manage properties and configuration which apply to all queues
zh_cn: 管理适用于所有表单的属性与设定
zh_tw: 管理適用於所有表單的屬性與設定

source: Manage queues and queue-specific properties
zh_cn: 管理各表单及相关属性
zh_tw: 管理各表單及相關屬性

source: Manage users and passwords
zh_cn: 管理使用者与口令
zh_tw: 管理使用者與密碼

source: Manager
zh_cn: 经理
zh_tw: 經理

source: Mar
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: March
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: Marketing Department
zh_cn: 行销部
zh_tw: 行銷部

source: May
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: Member %1 added
zh_cn: 成员 %1 新增完毕
zh_tw: 成員 %1 新增完畢

source: Member %1 deleted
zh_cn: 成员 %1 删除完毕
zh_tw: 成員 %1 刪除完畢

source: Member added
zh_cn: 新增成员完毕
zh_tw: 新增成員完畢

source: Member deleted
zh_cn: 成员已删除
zh_tw: 成員已刪除

source: Member not deleted
zh_cn: 成员未删除
zh_tw: 成員未刪除

source: Member of
zh_cn: 隶属于
zh_tw: 隸屬於

source: Member since
zh_cn: 注册日期
zh_tw: 註冊日期

source: MemberOf
zh_cn: 隶属于
zh_tw: 隸屬於

source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Membership in %1 added
zh_cn: 所属群组 %1 加入完毕
zh_tw: 所屬群組 %1 加入完畢

source: Membership in %1 deleted
zh_cn: 所属群组 %1 移除完毕
zh_tw: 所屬群組 %1 移除完畢

source: Merge Successful
zh_cn: 整合完毕
zh_tw: 整合完畢

source: Merge failed. Couldn't set EffectiveId
zh_cn: 整合失败。无法设定 EffectiveId
zh_tw: 整合失敗。無法設定 EffectiveId

source: Merge into
zh_cn: 整合进
zh_tw: 整合進

source: Message
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

source: Misc. Expense
zh_cn: 杂费
zh_tw: 雜費

source: Missing a primary key?: %1
zh_cn: 缺少主键值？(%1)
zh_tw: 缺少主鍵值？(%1)

source: Mobile
zh_cn: 行动电话
zh_tw: 行動電話

source: MobilePhone
zh_cn: 行动电话
zh_tw: 行動電話

source: Modify Access Control List
zh_cn: 更改权限控制清单
zh_tw: 更改權限控制清單

source: Modify Custom Fields which apply to all queues
zh_cn: 更改适用于所有表单的自订字段
zh_tw: 更改適用於所有表單的自訂欄位

source: Modify Scrip templates for this queue
zh_cn: 更改此表单的模板
zh_tw: 更改此表單的範本

source: Modify Scrips for this queue
zh_cn: 更改此表单的手续
zh_tw: 更改此表單的手續

source: Modify System ACLS
zh_cn: 更改系统权限清单
zh_tw: 更改系統權限清單

source: Modify Template %1
zh_cn: 更改模板 %1
zh_tw: 更改範本 %1

source: Modify Workflow
zh_cn: 更改流程
zh_tw: 更改流程

source: Modify a CustomField for queue %1
zh_cn: 更改 %1 表单内的自订字段
zh_tw: 更改 %1 表單內的自訂欄位

source: Modify a CustomField which applies to all queues
zh_cn: 更改适用于所有表单的自订字段
zh_tw: 更改適用於所有表單的自訂欄位

source: Modify a scrip for queue %1
zh_cn: 更改 %1 表单内的手续
zh_tw: 更改 %1 表單內的手續

source: Modify a scrip which applies to all queues
zh_cn: 更改适用于所有表单的手续
zh_tw: 更改適用於所有表單的手續

source: Modify dates for # %1
zh_cn: 更改 # %1 的日期
zh_tw: 更改 # %1 的日期

source: Modify dates for #%1
zh_cn: 更改 #%1 的日期
zh_tw: 更改 #%1 的日期

source: Modify dates for ticket # %1
zh_cn: 更改申请单 # %1 的日期
zh_tw: 更改申請單 # %1 的日期

source: Modify global group rights
zh_cn: 更改全域设定的群组权限
zh_tw: 更改全域設定的群組權限

source: Modify global group rights.
zh_cn: 更改全域设定的群组权限。
zh_tw: 更改全域設定的群組權限。

source: Modify global rights for groups
zh_cn: 更改全域设定的群组权限
zh_tw: 更改全域設定的群組權限

source: Modify global rights for users
zh_cn: 更改全域设定的使用者权限
zh_tw: 更改全域設定的使用者權限

source: Modify global scrips
zh_cn: 更改全域手续
zh_tw: 更改全域手續

source: Modify global user rights
zh_cn: 更改全域设定的使用者权限
zh_tw: 更改全域設定的使用者權限

source: Modify global user rights.
zh_cn: 更改全域设定的使用者权限。
zh_tw: 更改全域設定的使用者權限。

source: Modify group metadata or delete group
zh_cn: 更改群组数据及删除群组
zh_tw: 更改群組資料及刪除群組

source: Modify group rights for group %1
zh_cn: 更改 %1 的群组权限
zh_tw: 更改 %1 的群組權限

source: Modify group rights for queue %1
zh_cn: 更改表单 %1 的群组权限
zh_tw: 更改表單 %1 的群組權限

source: Modify membership roster for this group
zh_cn: 更改此群组的成员名单
zh_tw: 更改此群組的成員名單

source: Modify one's own RT account
zh_cn: 更改个人的帐号信息
zh_tw: 更改個人的帳號資訊

source: Modify people related to queue %1
zh_cn: 更改链接到表单 %1 的人员
zh_tw: 更改鏈結到表單 %1 的人員

source: Modify people related to ticket #%1
zh_cn: 更改申请单 #%1 链接到的人员
zh_tw: 更改申請單 #%1 鏈結到的人員

source: Modify scrips for queue %1
zh_cn: 更改表单 %1 的手续
zh_tw: 更改表單 %1 的手續

source: Modify scrips which apply to all queues
zh_cn: 更改适用于所有表单的手续
zh_tw: 更改適用於所有表單的手續

source: Modify template %1
zh_cn: 更改模板 %1
zh_tw: 更改範本 %1

source: Modify templates which apply to all queues
zh_cn: 更改适用于所有表单的模板
zh_tw: 更改適用於所有表單的範本

source: Modify the group %1
zh_cn: 更改群组 %1
zh_tw: 更改群組 %1

source: Modify the queue watchers
zh_cn: 更改表单视察员
zh_tw: 更改表單視察員

source: Modify the user %1
zh_cn: 更改使用者 %1
zh_tw: 更改使用者 %1

source: Modify ticket # %1
zh_cn: 更改申请单 # %1
zh_tw: 更改申請單 # %1

source: Modify ticket #%1
zh_cn: 更改申请单 # %1
zh_tw: 更改申請單 # %1

source: Modify tickets
zh_cn: 更改申请单
zh_tw: 更改申請單

source: Modify user rights for group %1
zh_cn: 更改群组 %1 的使用者权限
zh_tw: 更改群組 %1 的使用者權限

source: Modify user rights for queue %1
zh_cn: 更改表单 %1 的使用者权限
zh_tw: 更改表單 %1 的使用者權限

source: Modify watchers for queue '%1'
zh_cn: 更改 '%1' 的视察员
zh_tw: 更改 '%1' 的視察員

source: Modify workflow %1
zh_cn: 更改流程 %1
zh_tw: 更改流程 %1

source: Modify workflows which apply to all queues
zh_cn: 更改适用于所有表单的流程
zh_tw: 更改適用於所有表單的流程

source: ModifyACL
zh_cn: 更改权限清单
zh_tw: 更改權限清單

source: ModifyOwnMembership
zh_cn: 更改自己是否属于某群组
zh_tw: 更改自己是否屬於某群組

source: ModifyQueueWatchers
zh_cn: 更改表单视察员
zh_tw: 更改表單視察員

source: ModifyScrips
zh_cn: 更改手续
zh_tw: 更改手續

source: ModifySelf
zh_cn: 更改个人帐号
zh_tw: 更改個人帳號

source: ModifyTemplate
zh_cn: 更改模板
zh_tw: 更改範本

source: ModifyTicket
zh_cn: 更改申请单
zh_tw: 更改申請單

source: Mon
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Mon.
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: More about %1
zh_cn: 关于 %1 的进一步信息
zh_tw: 關於 %1 的進一步資訊

source: Morning Shift
zh_cn: 早班
zh_tw: 早班

source: Move All
zh_cn: 全移
zh_tw: 全移

source: Move down
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: Move up
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Multiple
zh_cn: 多重
zh_tw: 多重

source: Must specify 'Name' attribute
zh_cn: 必须指定 'Name' 的属性
zh_tw: 必須指定 'Name' 的屬性

source: My %1 tickets
zh_cn: 我的 %1 申请单
zh_tw: 我的 %1 申請單

source: My Approvals
zh_cn: 表单签核
zh_tw: 表單簽核

source: My Requests
zh_cn: 表单申请追踪
zh_tw: 表單申請追蹤

source: My Tickets
zh_cn: 表单处理
zh_tw: 表單處理

source: My approvals
zh_cn: 表单签核
zh_tw: 表單簽核

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name in use
zh_cn: 帐号已有人使用
zh_tw: 帳號已有人使用

source: Nationality
zh_cn: 国籍
zh_tw: 國籍

source: Need approval from system administrator
zh_cn: 需先由系统管理员进行批准
zh_tw: 需先由系統管理員進行批准

source: Never
zh_cn: 从未更动
zh_tw: 從未更動

source: New Password
zh_cn: 新的口令
zh_tw: 新的密碼

source: New Pending Approval
zh_cn: 新的待签核事项
zh_tw: 新的待簽核事項

source: New Relationships
zh_cn: 新增关系
zh_tw: 新增關係

source: New Request
zh_cn: 表单申请
zh_tw: 表單申請

source: New Search
zh_cn: 新增查询
zh_tw: 新增查詢

source: New custom field
zh_cn: 新增自订字段
zh_tw: 新增自訂欄位

source: New group
zh_cn: 新增群组
zh_tw: 新增群組

source: New password
zh_cn: 新的口令
zh_tw: 新的密碼

source: New password notification sent
zh_cn: 送出新口令通知
zh_tw: 送出新密碼通知

source: New queue
zh_cn: 新增表单
zh_tw: 新增表單

source: New request
zh_cn: 提出申请单
zh_tw: 提出申請單

source: New rights
zh_cn: 新增权限
zh_tw: 新增權限

source: New scrip
zh_cn: 新增手续
zh_tw: 新增手續

source: New search
zh_cn: 重新查询
zh_tw: 重新查詢

source: New template
zh_cn: 新增模板
zh_tw: 新增範本

source: New ticket
zh_cn: 提出申请单
zh_tw: 提出申請單

source: New ticket doesn't exist
zh_cn: 没有新申请单
zh_tw: 沒有新申請單

source: New user
zh_cn: 新增使用者
zh_tw: 新增使用者

source: New user called
zh_cn: 新使用者名字
zh_tw: 新使用者名字

source: New watchers
zh_cn: 新视察员
zh_tw: 新視察員

source: New window setting
zh_cn: 更新窗口设定
zh_tw: 更新視窗設定

source: New workflow
zh_cn: 新增流程
zh_tw: 新增流程

source: Next
zh_cn: 下一项
zh_tw: 下一項

source: Next page
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: NickName
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Nickname
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: Night Shift
zh_cn: 小夜班
zh_tw: 小夜班

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: No CustomField
zh_cn: 无自订字段
zh_tw: 無自訂欄位

source: No Group defined
zh_cn: 尚未定义群组
zh_tw: 尚未定義群組

source: No Queue defined
zh_cn: 没有定义好的表单
zh_tw: 沒有定義好的表單

source: No RT user found. Please consult your RT administrator.\n
zh_cn: 找不到 RT 使用者。请向 RT 管理员查询。\n
zh_tw: 找不到 RT 使用者。請向 RT 管理員查詢。\n

source: No Template
zh_cn: 没有模板
zh_tw: 沒有範本

source: No Ticket specified. Aborting ticket
zh_cn: 未指定申请单。退出申请单
zh_tw: 未指定申請單。退出申請單

source: No Ticket specified. Aborting ticket modifications\n\n
zh_cn: 未指定申请单。退出申请单更改\n\n
zh_tw: 未指定申請單。退出申請單更改\n\n

source: No Workflow
zh_cn: 没有流程
zh_tw: 沒有流程

source: No action
zh_cn: 暂不处理
zh_tw: 暫不處理

source: No column specified
zh_cn: 未指定字段
zh_tw: 未指定欄位

source: No command found\n
zh_cn: 找不到命令
zh_tw: 找不到命令

source: No comment entered about this user
zh_cn: 没有对这名使用者的评论
zh_tw: 沒有對這名使用者的評論

source: No correspondence attached
zh_cn: 没有附上申请单回复
zh_tw: 沒有附上申請單回覆

source: No description for %1
zh_cn: 没有对 %1 的描述
zh_tw: 沒有對 %1 的描述

source: No group specified
zh_cn: 未指定群组
zh_tw: 未指定群組

source: No password set
zh_cn: 没有设定口令
zh_tw: 沒有設定密碼

source: No permission to create queues
zh_cn: 没有新增表单的权限
zh_tw: 沒有新增表單的權限

source: No permission to create tickets in the queue '%1'
zh_cn: 没有在表单 '%1' 新增申请单的权限
zh_tw: 沒有在表單 '%1' 新增申請單的權限

source: No permission to create users
zh_cn: 没有新增使用者的权限
zh_tw: 沒有新增使用者的權限

source: No permission to display that ticket
zh_cn: 没有显示该申请单的权限
zh_tw: 沒有顯示該申請單的權限

source: No permission to view update ticket
zh_cn: 没有检视申请单更新的权限
zh_tw: 沒有檢視申請單更新的權限

source: No principal specified
zh_cn: 未指定单位
zh_tw: 未指定單位

source: No principals selected.
zh_cn: 未指定单位。
zh_tw: 未指定單位。

source: No protocol specified in %1
zh_cn: %1 内未指定协议
zh_tw: %1 內未指定協定

source: No queues matching search criteria found.
zh_cn: 找不到符合查询条件的表单。
zh_tw: 找不到符合查詢條件的表單。

source: No rights found
zh_cn: 找不到权限
zh_tw: 找不到權限

source: No rights granted.
zh_cn: 没有选定权限
zh_tw: 沒有選定權限

source: No search to operate on.
zh_cn: 没有要进行的查询
zh_tw: 沒有要進行的查詢

source: No ticket id specified
zh_cn: 未指定申请单编号
zh_tw: 未指定申請單編號

source: No transaction type specified
zh_cn: 未指定更动报告类别
zh_tw: 未指定更動報告類別

source: No user or email address specified
zh_cn: 未指定使用者或电子邮件地址
zh_tw: 未指定使用者或電子郵件地址

source: No users matching search criteria found.
zh_cn: 找不到符合查询条件的使用者。
zh_tw: 找不到符合查詢條件的使用者。

source: No valid RT user found. RT cvs handler disengaged. Please consult your RT administrator.\n
zh_cn: 找不到合格的 RT 使用者。RT cvs 处理器已停用。请向 RT 管理者询问。\n
zh_tw: 找不到合格的 RT 使用者。RT cvs 處理器已停用。請向 RT 管理者詢問。\n

source: No value sent to _Set!\n
zh_cn: _Set 没有收到任何值!\n
zh_tw: _Set 沒有收到任何值!\n

source: Nobody
zh_cn: 没有人
zh_tw: 沒有人

source: Nonexistant field?
zh_cn: 字段不存在？
zh_tw: 欄位不存在？

source: Normal Users
zh_cn: 一般用户群组
zh_tw: 一般用戶群組

source: Not configured to fetch the content from a %1 in %2
zh_cn: 未设定成从 %2 内撷取 %1
zh_tw: 未設定成從 %2 內擷取 %1

source: Not logged in
zh_cn: 尚未登入
zh_tw: 尚未登入

source: Not set
zh_cn: 尚未设定
zh_tw: 尚未設定

source: Not yet implemented.
zh_cn: 尚未完工。
zh_tw: 尚未完工。

source: Not yet implemented....
zh_cn: 尚未完工...
zh_tw: 尚未完工...

source: Notes
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Notes:
zh_cn: 备注：
zh_tw: 備註：
